[música]
[aplausos]
Hermano mío, hoy día domingo estamos
aquí con toda la gente reunida.
Eh, hay un hay un niño también, mira,
polera. Yo lo veo enojado como que no
sé, no como que no, no lo veo como
contento estar acá. Quiero que lo veas.
Mira, no quiere.
Ese podría tranquilamente ser tu primo.
Sí.
Tiene un aire a tu familia.
Tranquilamente.
O tiene un aire a tu familia.
No me asiento, señora. Por favor.
Señora, siéntese. Señora, estoy diciendo
la señora está parada desde que comenzó
el show.
Ella trabaja para nosotros.
No,
usted trabaja. Hola, mami.
Hola, ¿cómo estás? ¿Tú trabajas acá?
¿Estás de de negro?
No, trabajo algún día tal vez.
Oy, lo estás haciendo muy bien. Ah,
sigue así. ¿Quién sabe y te contratamos?
[risas]
Ya ves, tú hablando de las viejas y las
viejas también estamos en algo todavía.
[risas]
¿Qué edad tienes tú,
52.
52. Estás dentro de lo que nosotros
hemos de
No, mentira.
Nosotros hablamos siempre de viejas de
53 para arriba.
No, no, no. Voy a decir la verdad.
¿Qué edad tienes? ¿Qué edad tienes?
48 años bien cumplidos.
48 años bien cumplidos. Sí, te creo. 48
años bien cumplidos. Sí, te creo.
2.0.
¿Cómo así que 2.0?
Renovada.
¿Cómo así?
Mi nombre es Mabel, pero ahora yo me
llamo Mabel 2.0.
¿Cómo así, mami? ¿Dónde están poniendo
actualizaciones?
No, dice que
depende [risas]
depende de la actualización que tú
busques.
Okay. Te mi hermano, te está
coqueteando, creo.
Depende. O sea, lo que tú piensas que te
falta, puedes ir a actualizarlo. Lo que
piensas que no necesitas también puedes
actualizarlo.
A mí, ¿sabes qué me falta?
¿Qué te falta?
Mi abuela.
No.
Oh, no.
Lo siento.
[risas]
Le preguntamos chat GPT si te la puede
traer un ratito.
¿Con quién has venido, mami?
He venido con
Ahí están sus amigas.
Están adelante porque yo no puedo
sentarme allí.
¿Por qué?
Porque me tienen segregada.
Te tienen segregada.
Segregada.
Aislada. No puedo estar con ellas. Pagué
mi entrada para ahí, pero estoy atrás.
Pero, ¿por qué? Pues para
solucionarlo.
Me da un poquito de vergüenza.
¿Llegaste tarde o?
Llegué muy temprano para sentarme en la
primera fila.
No, pero mira, dime qué ha pasado para
votar a la persona que te ha mandado
atrás.
No, lo que sucede, la verdad, es que no
puedo sentarme.
[risas]
Está buena la actualizada, mami.
[música]
Ese ha sido.
¿Qué ha pasado?
Se cayó. Se cayó. Perdón.
Parece que no me roche
todavía está en proceso. No tengo ni una
semana.
¿De qué?
De mi 2.0.
Ah, okay, ya entendí. Yo pensé que tú te
habías sido un retiro espiritual. Así
parecido porque me sacaron el alma y me
pusieron una nueva.
Algo parecido.
Para entenderm para que te entendamos
todos. Porque mira, ahorita tú dijiste,
"No me puedo sentar. Yo he pensado que
has tenido una noche maravillosa. Es lo
que yo pensé.
Me hubiera encantado, pero todavía no.
Mientras esté en proceso no va a haber
nada maravilloso.
Que
en proceso de A ver,
te [risas] has hecho una A ver, voy a ir
contigo. Te has hecho una actualizada,
no te puedes sentar. Digamos que ha
habido una una operación quizás algo
quirúrgico, algo que
Sí, porque eh me quise renovar porque
estoy empezando una nueva vida. Ajá.
Estada 22 años y cuando me separé quería
todo nuevo
y muy bien.
Y siempre fue una tabla, siempre fue una
pareja la típica peruana que
una peruana como todas estas planas,
todas estas planas.
Sí, igual a todas, marroncita, planita y
estos cubos, mira, mira, [__]
cubos magis, todas estas cuadradas. Y
parece que la han hecho en tetrapac
estas huevonas,
pero si trabajan pueden juntar su dinero
y pueden conseguir si lo quieren.
Un Ya,
mamita. Entonces, tú eh digamos te has
puesto nalguitas.
La verdad es una renovación porque
cuando me divorcié estaba tan
entusiasmada con mi nuevo cuerpo que
solamente fui al cirujano y le dije,
"Quiero un cuerpo nuevo, quiero [risas]
un coo grande,
un culo grande."
Y él me dijo, "Tú eres chiquita." Y yo
le dije, "Ay, no importa, yo siempre he
sido con chiquita con culo grande, eso
es enana."
Pero cuando me dejaron la primera
operación,
no solo parecía una enana, parecía una
enana del cumpleaños porque me dejaron
dos globos.
Ah, así como tú vendías como mentitas,
tamales, que vendía humitas con esos
globos así, una cosa superescandalosa.
Yí, y cuando yo caminaba se movían los
globos porque era mi primera operación,
entonces no me cuidé, me senté la
primera semana. Las prótesis salieron
volando,
parecía la mamá de
y se quedaron como el globo de la morena
de las sumitas.
O sea, te sentaste y las prótesis pac y
tenían las amígdas, las inflamadas
y el doctor dijo que las prótesis
estaban como divorciadas porque se
fueron para el lado y para el mío. Como
tú.
Sí, quedaron como yo.
Sí. Mira, tu nalga derecha es tu marido
y la izquierda eres tú. Mira. [risas]
Exacto. Así fue como estábamos.
Lo solucionaste entonces.
Y regresé y le dije, "Doctor, por favor,
estoy muy incómoda. ¿Dónde voy? Siento
que me miran porque soy muy pequeña." Y
él me dijo, "No se diga más, ¿quiere ser
la misma tabla de antes?" Y le dije,
"Yo creo que para toda la vergüenza,
dije,
quiero ser tabla, pero con una
burbujita." Entonces, ya me hizo algo
más discreto.
Puso, está hinchado, por eso no voy a
mostrar nada. Te puseo un culito, pero
uno más acorde,
más acorde a mi metro y medio.
Claro, metro y medio también. No seas
mala. ¿Dónde va a entrar también tanta
huevada? Sabía. No, no sabía nada de
operaciones.
Mami, pregunta, ¿y tu ex ya te ha visto
con el nuevo culito o no?
Me vio con el primero y le dio risa.
Con el grandote, que parecía esqueleto,
elefante.
Es mismo. Me dijo, "Ahí estamos tú
[risas] y yo. Tú por allá,
yo por acá, por allá en la [__] Okay.
Okay. ¿Y eso te pasó por sentarte en la
primera semana?
Me senté la primera semana y estaba todo
fresco, entonces las se movieron las
prótesis.
Pregunta. Entonces, ahorita estás en la
primera semana.
Así estoy y pedí incluso acostarme aquí,
pero no me dejaron porque dice que
ustedes pasan por aquí. Dije, [risas]
"Estarn acostada, tengo que estar boca
abajo un mes, ¿eh? boca abajo, parada o
de costado, pero no puedo,
no [risas] puedo.
[__] gordo, ¿dónde vas, gordo? [__]
ese gordo ve culo nuevo y se
Oh my god. [música]
¿Qué es eso, mami? Es mi cojín con el
que me siento, pero todavía no puedo
porque me duele.
Ah, okay. Todavía no lo puedes usar,
¿no?
Okay.
¿Y quieres tirarte al suelo?
Me encantaría. Esa es la única manera
que puedo descansar.
Mir, puedes tirarte al suelo si quieres
y cuando bajemos ahí te te paras, pues.
No, a no ser de que te quedes ahí, yo te
pateo, no me interesa.
No, mami, acomódate. Parada, te vas a
cansar, mami.
De verdad, me ha caído muy bien. Mabel
2.0. Un fuerte aplauso para ella.
Gracias, mami.
Qué culito. Ah,
qué raro.
[aplausos]
Déjenla que se eche ahí.
Déjenla que se eche. Vamos a tener como
un caimán ahí todo el rato, pero ya no
pasa, no pasa nada. Que se eche n más
problem
pobrecita [__]
Ya las cosas que nos paso [risas]
[aplausos]
es muy raro todo esto.
Es muy raro.
Es demasiado raro.
A ver, ¿qué más tenemos?
Ahí se agarra el huevo el amigo
[risas]
[aplausos]
más rápido [risas]
por es que yo la verdad que yo veo que
mi sala así agarrándome mi
agome mi huevitos entonces [__] me ha
antojado.
Claro
que
ella es la que llegó tarde. La
Oye mami, qué buen tubo.
Oye, qué culito. Ah, se [risas] nota, se
nota. Va, va agarrando, va agarrando.
Ah,
siéntate, mami, que no me dejas
trabajar.
[risas]
Está. Que me pones ansioso,
[__]
Oye, ¿no quieres hay para recibir? Hay
unas cosas, unas bolsas hay ahí, mira.
No sé si son para nosotros. No, no, no.
Antes, mira, hay unas bolsas esas.
¿Y cómo sab? ¿Cómo sabes que es para ti,
concha de tu madre?
Son [risas] dos, estoy suponiendo.
¿Quién sabe? Viene de de algún lado.
Son para nosotros esas bolsitas. La niña
está pero pegada. Tiene un vicio serio
la niña. [música]
Ella ni enterada que estamos hablando
con ella, está que le mete fuerte al
Free Fire.
Free Fire
está, ella está haciendo trading con
criptomonedas, con criptomoneda está
viendo la fluctuación.
La mi amiga no sube la cabeza por nada.
Le pueden estar robando a su papá todo,
pero [risas]
la chibola está pegada ahí.
¿Qué tiene el tuyo? ¿Qué tiene el tuyo?
Eh, me imagino que algo parecido a lo
que tú tienes porque te A ver, mira si
quieres.
Ya, ya, ya. Okay, pero primero vamos a
ver cómo te llamas, amiga algo, algo
rápido. ¿Cómo te llamas?
Miriam.
Miriam. Okay. Miriam, cuéntame, eh, ¿qué
es esto? ¿Es tu negocio?
Sí, es mi emprendimiento.
¿Cómo se llama tu emprendimiento?
Eh, láser y manualidades. Miriam.
Láser y manualidades, Miriam. Okay.
Haces todo el tema de estas piecitas un
ratito. A ver, búscame otro ángulo
porque la señora no me deja trabajar.
La señora está que modela y modela, está
que se cae ahí atrás.
Está bien, amiga. [__] ha venido a
hacer marketing, creo. [__] la señora
quiere marido nuevo, [__] [risas]
A ver, amiga, voy a seguir contigo. Eh,
tú haces todas las piecitas estas en
láser, corte láser, y luego lo armas o
lo entregas por piezas también.
Eh, le entrego armado o también
desarmado, dependiendo de qué lugar
quieran o como quieren pagar el monto
mayor en delivery o [risas] menor.
Okay. ¿Tú haces todo el tema de de láser
en corte en madera? Okay.
Sí, hago todo lo que es láser en MDF,
acrílico, madera.
Mami, me encanta tu negocio, pero quiero
que veas Texis, ven para acá.
La creatividad de esta chica en verdad
nos ha hecho estas alcancías tiktokeras,
¿no? [risas] Que tienen como como
primero, Jorge,
la que yo rechazo desde ya.
Yo también rechazo la mía un poquito
porque son esas alcancías que son para
para metas, ¿no? Tener una meta
económica, ¿no? Y vas marcando, por
ejemplo, es una alcancía de 5000. Mira,
¿qué es eso?
Mira, la mía también acá tiene como que
una meta acá tiene su meta y todo y
hasta que está chévere. O sea, la mía
está bien,
no es,
pero ¿por qué?
Un fuerte aplauso para mi amiga y sus
alcancías tan bonitas.
Eres buena.
Muy buena, mi amiga. Muy buena.
Bien hecho, mami. Ahí salió tu negocio.
Ahí. Ojalá, ojalá reviente tu hecho.
Ojalá y ahí va juntando la alcancía para
ponerte tu foto. No te preocupes.
Continúa, por favor, con el pan.
Continúa con el panito. Texi trabaja hoy
día. Nunca Texi trabajó tanto.
La niña que continúe jugando, por favor.
Sí, niña, por favor, que no se distraiga
la niña.
[risas]
¿Qué pasa, amigo? ¿Por qué está molesto?
¿Qué ha pasado? Nosotros no te hemos
hecho nada.
No, pásale, pásale,
pásale, pásale.
Vamos a resolver esto, [__]
¿Qué ha pasado, amigo? ¿Por qué estás
asado? No pasa que
tengo un dolor porque tengo fracturado
el hombro.
Uy, ¿hace cuánto te pasó eso?
Ah, en el 2023. 23 de junio.
Desde ahí está molesto.
Pasa que como tengo luxado el hombro,
entonces
me duele constantemente todo el tiempo.
Espérate.
Desde ahí, desde hace 2 años.
Hace 2 años que tienes luxado el hombro
y lo tienes así eh inmovilizado.
Sí, correcto.
¿Y no se puede arreglar?
Perdón.
No se puede arreglar.
Ah, sí. Requiere de
una operación,
más de una intervención.
Más de una intervención. ¿Y no puedes
usar tu bracito desde ese entonces?
Eh,
no, desde que me accidenté. No,
¿qué accidente? Cuéntame el accidente.
¿Qué pasó con el accidente?
Ah, este,
eh, estaba yéndome al trabajo. Ah, eran
como las 5 de la mañana que salí de mi
casa. 5:30 más o menos a Prox. Eh, me
accidenté en la Panamericana.
Pero, ¿cómo?
¿Cómo?
Ah,
no. Mir,
pasa que producto del impacto fue tan
grande que yo
¿Qué impacto?
Yo iba yo iba una manejando moto. Iba en
mi moto.
Okay. Tú salías en tu moto. Okay.
¿Estabas en la Panamericana?
Sí, iba sí. Por la Panamericana, eh, se
me atesó una mototaxi.
Eh, impacté y luego no recuerdo nada.
Tú chocas con la mototaxi,
¿correcto?
¿Sales volando?
Eh, sí, tuve fractura de clavícula,
luxación de hombro, quemadura de tercer
grado en la pierna y lesión del plexo
braquial.
Okay. Bien variadito está tu
diagnóstico, amigo.
Sí.
Y pregunta, no lo has resuelto, o sea,
no has hecho la operación porque te da
miedo o porque todavía estás viendo las
posibilidades de operarte. Eh,
me hicieron solamente una, pero por
motivos económicos no pude realizar las
otras intervenciones que tenían que
haberme hecho.
[__] amigo, qué locura, hón. Y otras
poniéndose culo, huón. Y tú,
y tú con el brazo así torcido.
¿Quieres que te pongamos culo?
Porque esa sí tenemos de regalo,
tenemos la de poner culo. Tenemos canje,
tenemos culo, tenemos teta, cintura,
pero brazo no tenemos, cholo.
Lo que tú pido menudencia tenemos, pero
[__] lo que es importante no tenemos,
hón, de verdadón. Pero huevón, [__]
Bueno, igual si alguien quiere de
repente contactarse con nosotros para
arreglarle el brazo al amigo,
encantadísimo nosotros de ayudar. Las
redes de hablando abogadas siempre
abiertas ahí dispuestas,
teniendo en cuenta que ha sido un
completo accidente. Tú no es que hayas
estado mareado ni nada. No,
no. Iba de camino al trabajo.
Claro, porque si hubiese mareado y le
pasa eso, que se muera.
Te muera.
Importo un [__]
Si tomaste y saliste a manejar,
que muera.
Que muera. Trae,
ven y te rompo el otro brazo.
Así es. Pero como no es el caso, si
alguien nos quiere ayudar para poder
este eh Miren, miren, amigo, tú, tú, por
favor, cada vez más triste, ya. Miren,
miren, el joven hace dos años que no
sonríe,
amigo. No jodas. Pues
voy a tener que editar, amigo. Colabora
para el clip para poder ayudarte, que
triste.
Como estabas cuando llegamos con la
cámara, huevón. Otra vez. Ya. 3 2 1. Va.
Bueno, hacemos el llamado.
Pasa que, o sea, sí sonrío solamente que
No, pero ahorita necesito que estés
triste, pues, huevón, para que te curen.
Ya, triste, [risas] pena. Casi llanto,
pena. Si no no podemos venderlo.
Casi llanto. O o serio no más, así como
quien te acompaña.
Si alguna empresa nos quiere ayudar a
devolverle la sonrisa a este amigo.
Amigo, por favor. Este no quiere
recuperar su brazo, [__] Amigo,
último intento, si no te jodes. Ah, ya
vamos. Seriad, tristeza, pena. Tres,
dos, un.
Ya sabes que las empresas nos pueden
contactar a las redes Hablando Huevadas.
El amigo está realmente conmovido, está
triste desde hace dos años. Él nunca más
pudo sonreír.
El amigo ha venido aquí y la va a pasar
mal.
El amigo ha decidido.
[risas]
Un aplauso para él.
Vamos a ver. ¿Quieres eh atender a las a
las banderas?
Sí. Para que dejen de [__] con su
bandera, por favor. Sí, porque hay un
señor [__] que tampoco puede ver.
Mira, mira, poncha la bandera y luego
bájenla para que vean al señor que está
atrás. Mira,
okay. Listo. Bájala, mira. Bájala,
bájala, [risas] bájala, bájala.
Ya. A ver, agarren a las niñas, por
favor. Denle micrófono a las niñas.
Hola.
No somos niñas, por si acaso.
Okay.
No, pero es una forma así con cariño.
Con cariño. Ya. Pásenle a las chicas de
[__] Agresivas.
Más respeto, por favor. Uno, un
pero te trató con mucho cariño y tú le
pones con amor. A mí me gusta con amor.
Pero, ¿y qué te dijo niña? Como pásale a
la niña.
La niña de
la eh No, no, no,
amiga, somos niñas.
No,
no son niñas,
señoritas.
Ay,
ya, señoritas.
Yo quiero preguntarles algo.
Por favor,
primero, ¿cómo te llamas?
Tú pides amor. Mi nombre.
Sali Fabián.
¿Cómo?
Sali Fabián. Okay. Sali y Fabiana. No,
ese es mi apellido y yo soy Andrea.
Andrea y Sali. Okay, cuéntame.
Sali, ¿quieres preguntarnos algo? ¿Qué
cosa, Sali?
Ya, yo quiero preguntarles, ¿ustedes
dónde piensan de dónde es esta bandera?
Yo debo confesar que yo jalé en
geografía siempre. Yo de geografía no sé
nada. Eso
Mira, te doy tres opciones. Uno,
Argentina,
ya,
Guatemala,
ya.
Chile.
Ay,
qué pendeja. [risas]
Eres bien pendeja, ¿verdad? Respeta mi,
amiga.
Okay. Es debe ser entonces de Guatemala.
No queda otra.
Lo que pasa es que te hemos traído a
puro chapín acá. Acá miren.
Toda toda la fila de acá es Guatemala.
Ah, qué lindo.
Es más, especialmente el de Guatemala es
el de la esquina.
Ah, ¿por qué?
En realidad.
A ver, pásame con el de Guatemala.
Sí, desde ya me caes mejor.
[música]
Qué bestia.
Con esa misma intensidad nos trajeron,
[risas]
amigo. Tú ves el programa en Guatemala
nos ven, pero tú ves el programa.
Sí, claro.
Okay. Gracias. Un aplauso para todos mis
amigos de Guatemala que ven el programa.
Nos encanta que nos vean.
[aplausos]
¿Cómo te llamas? Perdóname que no te
pregunté.
José Luis.
José Luis. Okay. José Luis, ¿a qué has
venido venido? Vacaciones.
No, vivimos ya hace 8 meses aquí en Perú
por trabajo, por chamba.
¿En qué en qué te estás a qué te estás
dedicando?
Estamos en una empresa de productos de
limpieza.
Okay.
De No me digas que es el es este, ¿cómo
se llama ese?
No me digas que es Acuarius de Limón.
Ese es Ayudín.
Sí.
Okay. ¿Y tú a qué te dedicas
exactamente?
Estamos en ventas.
¿Tú estás en ventas? Claro.
Ah, okay. Las dos primeras, ellas no
venden,
¿no?
Uy, deberían, huevón. [risas]
Huevón, a mí me mandas a una de ellas a
mi tienda a hablarme y le compro todo
para que se vaya.
Por eso no venden.
Oye, hermano, de verdad nos has caído
muy bien. Un fuerte aplauso para
Guatemala que siempre nos ve.
Jorge, le hemos traído algo a Shakira.
Por favor, mami. Gracias.
Esto es para Shakira. Oye, muchas
gracias, mami. ¿Qué
se llama? Dropy.
Dropy.
Dropy. Sí. Entonces, se lo hemos traído
porque va a ser su muñeco de apeo, o
sea, lo va a amar.
Okay, muchas gracias.
Así que ahí se lo mandamos con demasiado
cariño a Judín. Recuérdense que Audín a
la grasa le pone fin
y a tu participación también.
Gracias, gracias.
[aplausos]
Esta concha de tu madre.
Qué pista.
[__]
[risas]
Lo peor, ¿sabes qué? De todas maneras
son las de marketing. De todas maneras
son las de marketing. Las de marketing
siempre son espesas, concha de su
[risas] madre. Siempre son así, hón. Qué
ganas de agarrarla, hón, y pasarla la
esponja verde, concha de su madre.
[risas]
No calculaste tú [risas]
tu fuerza. Tu fuerza. No calculaste tu
fuerza. No
te ha afectado a ti mismo el golpe. Ese
golpe que tú los das. [risas]
Sí. [__] Disculpa mía. Hermano,
¿qué haces así?
¿Me puedes explicar por qué está vestido
así?
No le digas a nadie.
¿Qué?
Que me gusta el B. Ah, yo en secreto
juego todos los martes.
No puedo creer que no me has dicho.
Yo no puedo creer que me hayas
descubierto así.
No, no, no. Que jueg los martes.
¿Por qué?
Porque a mí me gusta el vole. También
te gusta el vole.
Claro.
¿Y tu ropa?
Oh, mira, ¿verdad?
Claro, ca
no sabía que te gustaba el vley.
Por supuesto. Es más, apesto en apuesta
total. Siempre
se puede apostar vle en apuesta total.
Se puede apostar en apuesta total vley,
por supuesto que sí. Es más, apuesta
total es patrocinador de los mejores
equipos del Perú. Por ejemplo, el
círculo, rregatas, [música]
Universitario deportes, Alianza Lima y
cuánto más, hermano.
No le puede decir que me auspicie a mí
también.
Por supuesto.
Mira mis condiciones.
Exacto. Qué lindo. Ah, te gusta.
Me encanta.
No sabía que se podía apostar.
Oye, ¿qué te parece si vamos a jugar un
ratito y de paso le metemos unas
zapositas al B?
Vamos a enfrentarnos tú y yo. El que
pierde lo ves al otro.
Me gusta.
[música]
Aposta total para ganar hay que creer.
Fuerzaón.
Hay una señora que está acá justo en No
sé si la quieres.
Sí, por favor. Para
porque ya necesito
Es que justo como está en tu campo de
visión, hay que atenderla porque si no
Es que necesito bajar un poco eso.
Necesito bajar un poco eso. Da un poco
de ternura.
Sí, un
poco de
Mira. Ah,
recuérdame,
señora. Hola.
No quiere hablar la señora. ¿Puede
hablar con nosotros? [risas]
Están hablando con nosotros, señora.
Están hablando,
señora. Hola.
Para hablar. Para hablar. [risas]
Está. Ahora sí.
No, la señora cree que es una antorcha.
Señora, a ver, ayúdenla. Ayúdenla,
señora, [__]
Hola.
Hola, mami.
Hola. Hola.
Hola. ¿Cuál es tu nombre?
Tu nombre.
Carmen.
Carmen. ¿Con quién has venido?
Con mi hija.
¿Tú sabes quiénes somos?
Un fuerte aplauso para Carmen. Ya.
Muy bien, muy bien,
muy bien, señora.
Bien, Carmen. Bien.
Muy bien, señora.
Desde ya debería trabajar en Ayudín
usted, de verdad.
Muy bien, muy bien.
Concha su madre.
Qué lindo, huevón. Qué lindo debe ser,
huevón.
[__] Carmencita.
Es que la señora está sentada ahí. La
señora no está mirando el programa, está
diciendo,
"Yo me acuerdo aquí yo vine a mi primera
obra infantil de niña,
[__]
Cuando lo inauguró le guía.
Qué lindo que era, [__]
Buenas épocas de mier [__] Ahora
niñas gritonas de [__] [risas]
Está retegando.
El ayudín en pasta era lo bueno, [__]
Eso, [__]
No, ese el líquido se para derramando.
Líquido de [__] [__]
E antes era en pasta, [__]
La pasta siempre ha sido rica.
La pasta era lo que era bueno en mi
época.
Cada vez más duro, [__] La putajo.
Ahora ponen un líquido verde. Cualquier
huevada. Antes sacaba, [__]
Acaba tu brillo, [__] Y dale que dale
que dale a la a la olla. [risas]
[__] Y con mi conja,
déjala a la señora tranquila. [risas]
Qué lindo personaje hoy día, [__] La
señora Carmen, [__] Ay,
recuérdame. ¿Cómo estás, hermano? Bien,
todo bien, todo bien.
Me gusta de Tú tienes abuelitas todavía
o o no te quedan. Yo ya no. No, no.
Perdóname, perdóname, perdóname,
perdóname.
No, no, ya no, ya
ya tampoco. Yo tampoco. Ya estoy escaso.
Ya,
ya se fueron cuatro. Los cuatro se
los cuatro. Uy, a mí me queda uno. Me
queda uno.
Te queda todavía uno.
Me queda uno. Me queda uno. Resiste.
Yo ya ya estoy. Ya se resiste.
Se resiste. [risas]
No, si un par de veces lo empujó de la
escalera y todo, pero
y cae y cae parado.
Jorge, [__]
[__] todavía tengo 62.
Oh, ya tienes 80 y tanto, abuelo. Ya,
ya,
ya. Vaya, ya, vaya, ya.
Sí, sí, sí. No, yo creo que es la camisa
de polar que tiene.
Eso te ayudo.
Es que mi abuelo tiene la misma camisa
de polar desde hace 28 años más o menos.
Yo creo que se la quita y muere.
[risas]
No, tú yo creo que si se la quito mi
abuelo. No, hijo, no. En el último
botón, hijo. Hijo,
eso es lo que lo aferra a la vida.
La camisa es la que no lo deja irse en
paz
porque ya ya está fundido con su piel.
Tú le abres la camisa y le ves el
pulmón. Sí,
porque se funde, se funde la ropa de
viejo. Se funde con
su camisita. No sabes por qué yo creo
que mi mi abuelo todavía está que le que
le da duro a la vida porque ese es
guaracino. Ha crecido con todo lo
natural de del mundo. Hasta ahorita
toma, hace su cuermo se se lo prepara,
se lo toma él solito, él mismo lava la
No, no, eso tiene todavía para para
vivir
para rato.
Claro.
Es que bueno, también la es que esas
personas viven un culo, huevón.
Sí, pues, huevón. Hay gente que tiene
pues hasta 100 110 c
como la abuela de mi mujer ya tiene 103
años
y por fin la conocí el otro día.
Qué buenoón porque si no no la conocías.
La otra vez vino acá a verte al show.
Claro. A verme es un decir [risas]
porque no te vio. Yo vi que
no, o sea, sí, o sea, me vio cuando yo
me iba para allá. Anda pídele que
nada ahí no más.
Claro, ese ese mapa no se ha
desbloqueado.
Claro. No, no.
Y qué para allá, te voltean los ojos así
no más, ¿no? Ya la
la vi, la vi, la vi. Muy linda la
señora. La señora y la señora esta de
acá chivolea a Carmen. Ah,
sí, sí, sí, sí.
Porque la la señora estaba bien
avanzadita en edad. Me contaron que la
trajeron porque, o sea, eso me contó tu
mujer en infidencia. completamente
cierto. Claro.
En Infidencia me contó que la señora
quería ver a Jorge actuar aunque sea una
vez porque ya la señora siente que ya
está pero con ya está contando, está
contando hacia no está con todos los
días se levanta y dice cco cu 3 dos un
hoy hoy no es hoy no es [risas]
claro
y dice que no así y con un lápiz marca
su pared así
la señora está allita,
¿no? Sí, varias veces yo he llegado y he
visto la muerte ahí en la parada de la
cama.
Y yo, [__] llego y me quedo palteado y
la muerte me hace como
la parca.
Sí,
la parca. Ahí
me citaron hoy día. [risas]
Yo no parece que todavía no.
¡Uf!
No, ya. Yo le he dado por lo menos sus
24 monedas a Caronte y todo. [risas]
La han llevado 12 veces y 12 veces la
han devuelto, hermano.
De repente no estás etiquetando bien.
No sé qué está pasando.
Falta poner su DNI, pero como es es
libreta electoral, entonces no no
no sé, huevón. Pero yo no quería que
venga, huevón, porque cuando lanza esos
pedidos de quiero ir a ver a Jorge antes
de morirme,
ponte que viene a ver.
[risas]
Chao. Eso fue todo. Cuídense.
Señora, yo me estoy despidiendo. No
usted, señora.
[__] no. Yo a mí me da miedo que venga.
Pero pero igual, oye, lucidísima, güey.
La abuela la de 103 años de de coma
vino, huevón.
Come ceviche, se traga las espinas, le
llega el pájaro. A esa edad te llega el
picho todo.
A esa edad no te importa la vida,
huevón.
Claro, no importa nada.
Importa ni [__]
Y tampoco te importan las opiniones,
¿no? Ya te llega el pincho, ya dices lo
que quieres. No,
mamá, no tomes gaseos helada.
[risas]
Joda, [__] Si no me ha matado lo
anterior.
Claro,
ya. Si me si Jesús me lleva por una
gaseosita heladita, qué injusto [risas]
injusto
con todas las porquerías que he hecho de
niña.
Sí, no, qué injusto.
Claro, claro, claro.
No, pues está parada la abuelita.
Está bien parada. Me ha sorprendido
mucho, ¿no? ¿Qué te cuál es una edad que
te parece como mayor?
Que yo digo, ya está vieja
o viejo
75.
75. Okay. 60 no te parece mayor. Mi
suegra tiene
65. No te parece mayor.
No, mi suegra tiene 70.
Okay.
Y esa no está parada ni síntomas de que
se va. [risas]
Lo dices con tristeza.
Lo que pasa es que yo últimamente he
comprado más juguetes
por si su cuarto se desocupaba
y nada. Voy a tener que alquilar un
estudio o algo.
Tiene más probabilidad de vida mi suegra
que Goku.
Mi Goku va a morir antes.
Bueno, Goku siempre muere.
Claro, él ya sabe lo que es.
Él ya sabe lo que es. Ya.
Claro. No, no. Mi suegra tiene, no tiene
para rato todavía.
No vaya a ser como su mamá y la [__]
huevón. [risas]
Me quedan 33 años más con quién sabe me
muero yo antes. [__] [__]
Tú te vas a morir antes. De todas
maneras, de todas maneras, de todas
maneras, de todas maneras te has a
morir. Es que no, no, tú no eres tan
longevo.
Yo me muero, hón. Dejo un huevón pagado
para que te mate.
¿Quién chucha me va a hacer algo? Ya
estoy muerto. Es más, y dejo evidencia
que fui yo el que dio la orden. [risas]
Dejo, dejo sentado.
Una carta,
pum. y quiero que te agarren. Yo me
encargo de tu familia, Cholo. No te
preocupes.
Claro.
Voy a dejar la plata necesaria para que
tu familia nunca le falte nada. Tú te
vas a comer la cana para toda tu vida,
¿okay? Y quiero que confieses en el
juzgado. ¿Quién te mandó? Su marido, le
di
así. Quiero que le digas.
Entonces eres como señor. Sí,
quiero que quiero que mires a su hijo y
le expliques quién [__] mató a su
papá. Y tu tío Jorge lo mató.
Tu tío Jorge.
Y va a haber otro hón que te va a
preguntar, ¿quién mató a tu papá? Y le
vas a decir, "No, es tu papá." Le vas
[risas] a decí. Le vas a decir. No, no,
pero ¿por qué eres así? Tampoco. No seas
malo.
[aplausos]
Tú te tú te imaginas que tu suegra un
día vaya ya
cuando tu hijastro sea mayor 18, yo lo
voy a [__] bien duro con que no eres su
papá.
Yo también.
Yo ahorita lo estoy respetando n más.
[risas]
Ah, ese es el respeto.
O yo respeto como [__]
Si el otro día ha venido.
Sí, sí ha venido. Sí.
¿Tú crees que yo he volteado y le he
dicho,
"Uy, tu papá?" No,
no, no le dijiste, no le dijiste, no le
dijiste, no le dijiste, no le dijiste.
Que cumpla 18 vas a ver cómo lo va a
tratar de
tu tu
va al baño.
Vaya, ya
vaya, vaya, vaya.
Está al fondo donde vea la luz, señora.
No, Jorge de la salida y la luz de la
salida. Baboso.
[risas]
Es un pasadizo con dos puertas que se
abren y una luz.
Ya sabe lo que se siente.
Que cuando la veo así, huevón, [risas]
la veo caminando así.
La veo caminando. [__] madre, hón, cómo
se nota que es octubre, [__]
[risas]
Está llevando ela, concha de su madre.
¿Qué te estaba diciendo, huevón?
Ah, que tú no tienes viejas,
¿eh? No, pues la ya no tengo. O sea, sí
tengo, pero ya no son tan cercanas. Pues
ya no son tan cercanas.
Tus papás soñaban con tener un nieto.
Se morían de ganas.
¿Y eso ha cambiado en algo la relación
con tu hijastro?
No, para nada. Ah, yo pensé que era como
que ya ahora sí que van a tener uno. Es
como niño, sal la calle.
No, no está pasando eso.
No, no confundas las cosas tampoco,
niño. Sí hubo un cariño, toda una
relación de respeto y afecto, pero ya
pues ya ya está ya
ya.
Claro,
no está pasando eso. Todo lo contrario,
todo lo contrario. Le están dando más
afecto aún porque ellos están muy
enamorados
porque saben que cuando venga el otro,
pues
no, no
lo van a dejar sin cuarto, lo van a
No, no, [risas] no, no J porque no.
Simplemente lo que pasa es que le están
dando más cariño. Le están dando más
cariño porque ellos han tenido dos
hijos. ¿Okay? Entonces saben, justo la
transición es muy parecida a la
transición entre mi hermano y yo.
Entonces saben lo que va a pasar con el
niñito y no me dan muchos consejos, ¿no?
Como en este momento hay que darle mucho
amor a a ¿cómo se llama? A Richarnson.
A Richardson hay que darle mucho amor en
este momento para que él cuando venga el
bebé todo.
Pero no es igual pues, huevón.
Es igual. No, porque uno uno son dos,
¿no? Ahora son dos.
Entonces uno conversa con el papá en
este caso,
¿no? Y dice como, "A ver, no puedes eh
tener preferencia por uno que ponerlo a
los dos por igual." Caraj
tienes que dividirte para los dos por
igual.
Los dos por igual.
Recuerda que padre tienen uno.
Tú tienes que dividirte a los dos por
igual.
Claro.
Esa es una conversación clásica.
Sí.
Hasta Richard no son,
Richard sí son.
Okay.
Está papá, ¿por qué estás tanto rato con
él y conmigo no? Llama a tu papá
entonces. No, no, así no funciona. J.
No,
no, no funciona así. [aplausos] No, a
los dos por igual. Yo lo amo, lo quiero,
lo adoro a Richardson. Y a Richard Són,
le va a tocar exactamente la misma
tajada que le toca a Richard. No son,
no sé. Ah,
así va a ser y así será y así tiene que
ser.
No sé.
Por supuesto que sí.
No, no, no.
Es como comprar un terreno a medias. Es
como
no, no es como comprar un terreno a
medias. No es como comprar un terreno a
medias. No es no es así.
[risas]
Tú sabes que a mí me me cae risa porque,
o sea, es es el el el es divertida la
broma. Tú eres muy tú eres muy paternal.
Broma. Yo soy muy paternal. Claro.
O sea, eres muy paternal.
Tú soy [__]
Sí, papá [__] Y es más, cuando ves
un niño te nace, o sea, a ti te pueden
pedir en la calle fotos y de repente
estás de mal humor. Un día estás de
malón arrebatado. Jorgito, una foto.
Tú ahorita eres como Jav hat, ¿no?
Y te tomas la foto. Pero si un niño no
importa viene y te pide una foto, tú
automáticamente eres Mickey Mouse.
[risas]
Solo te faltan las orejas porque rata
negra ya eres.
[aplausos]
Entonces, [__] que es como Y claro,
cuando tú has visto a Richardson lo has
tratado increíble. Siempre lo has
tratado, pero con mucho como bravazo
porque está chiquito, [risas]
pero
cuando tenga 18,
cuando crezcalo. Ahí lo voy a destruir.
Claro.
Hoy día fui al al primer control. No, no
fue al primer control. Fui al control a
tan tarde.
No, no. Miento, miento. Te voy a
reformular. Hoy día fui al control nada
más.
Hoy día fui al primer control, resulta
que no está embarazada [risas]
y nos adelantamos un poco.
Está acumulando caca de hace 4 meses.
Te voy a explicar. Lo que pasa es que
para para mantener un poco en reserva
Ajá.
Este todas las cosas, hemos hecho la
manera de una manera, digamos, más
privada. Entonces, esta es la primera
vez que voy a la clínica ya constantes
desde que di la noticia.
Claro.
Okay. Entonces, seguí
las anteriores anteriores veces tu mujer
era madre soltera.
No, pero simplemente no se dio.
Era una señora embarazada lesbiana
y va acompañada de una chica
que las [risas] enfermeras seul. Mira
esa lesbiana. ¿Quién la habrá
embarazado? La lesbiana esta.
Algo así.
Okay.
Un ratito.
Vamos a esperar.
Tú
has venido a la orilla.
La esperamos,
señora. No se preocupe,
tan solo quiere,
señor,
[risas]
tranquila, te estábamos esperando. Te
estábamos esperando.
[risas]
Hoy día fue al control.
Hoy día fuiste al control.
Sí. Okay.
Hacía muchos años que no iba a ningún
control.
¿Qué control, concha de tu madre?
Cuando nació mi hermana.
Ah, de tu hermana.
Yo estaba emocionado porque esta
tecnología me parecía increíble, ¿no?
Emocionado porque estaba viendo pues a
no a Richard Sison en sus primeros este
no cameos, ¿no? En la televisión, sus
primeras apariciones en la tele
y además emocionado porque lo ibas a
dejar vivir.
Claro,
completamente.
Es completamente. [aplausos]
Normalmente no llegaba a esa parte del
proceso. Yo
tú nunca habías visto qué matabas. No,
claro,
suponía.
Claro,
la cosa es que veo ahí el asunto, ¿no? Y
me dice, "¿Quieres escuchar el corazón?
Eso para mí fue nuevo también. ¿Quieres
escuchar el corazón? Ya podemos escuchar
el corazón."
Y puso, a ver
y la pantalla, pum, pum, pum, pum. Y
salió como la barra de sonido del del
Premier.
No tienes que contarme, Ricardo.
Espectacular, huevón.
No,
allá decía yo, "¿Qué chucha tiene tu
hijo?" [risas]
Se apagó
tu hijo como Netflix terminó
era Netflix. Era Netflix. [risas]
Y eso fue lo que pasó.
Eso fue
La cagaste. Mataste a tu hijo en la
primera representación. Escúchame. Lo
que pasa es que ahí lo que vo contar
salió
145 bits por minuto. Ah, chucha. Le
dije. Ah, le gusta la electrónica. Qué
bien.
Y dije y me y mi novia me dice,
"Ricardo, graba los latidos para mostrar
a tu mamá. Grábale, grábale." Y yo, "Ah,
ya, ya voy a grabar." Y el doctor dijo,
"Ah, ¿quieren de nuevo?" "Ya, okay, de
nuevo.
Play.
Y yo griste, "No, se murió." [risas]
Y no sonó nada.
Claro, no suena. Claro,
no sonó nada. No, no, no. Me equivoqué,
me equivoqué. Me equivoqué, me
equivoqué. Y yo allá, allá, allá.
Levantas la [risas] mirada y tenía la
huevada esta en la concha, ¿no? Así.
Perdón,
es el vacío de la concha. No es acá.
[risas]
No somos TV en No somos TV,
no fue una experiencia muy entretenida
para que muy entretenida y así estoy
ahorita pues no descubriendo esas nuevas
tecnologías que yo no, como te digo,
hace 20 años que no veo, 24 años que no
veo, literal 24 años clavados.
Claro, claro, claro.
Muy bonito, muy bonito.
¿Y cuánto tiempo falta?
Estamos 19 semanas. [__] a mí me llama
el pincho cuando me hablan en semanas,
concha de su madre.
Es que no sé cuántos meses, pues. Déjame
hacer el cálculo. Estamos cerca los
meses.
Todos los meses tienen cuatro, pues,
huevón.
Ya, dale cco semanas más menos una.
Ya ten tres cu meses. 4 meses y medio.
Pues tendrá
lo mismo que yo he dicho, pero sí.
Okay.
Pero falta pues todavía está como para
febrero, marzo.
Ahorita no más, huevón.
Sí, marzo, febrero.
Y te vas a mudar. Tengo que
que mudarse porque ahí no entran.
No entramos.
A no ser que votes a tu hijastro.
No, no va a pasar eso. Eso no pasa,
Jorge.
O sea, te iba a decir que votes a
Juanita, pero Juanita hace algo por lo
menos.
No, no, no va a pasar. No va a pasar. Y
menos ahorita que estamos tan unidos. No
va a pasar.
Okay, camarote.
No,
sí quiero, yo quiero que duerman juntos
con mi hermano y yo, pero ahorita no.
Pues tien que pasar un tiempito para que
luego ya entre a su hábitat natural. Y
le vas a eh impartir este costumbres de
pobreza también. Por ejemplo, van a
dormir en camarote y cuando crezcan les
corto su camarote.
No, no, no, eso no,
eso no.
Yo tenía mi cama con unas varandas que
sobresalían.
Yo también.
Eh, pasó que desde el anuncio, o sea, mi
novia no parecía embarazada hasta el
anuncio. El día del anuncio, al día
siguiente
el bebé como que también decía, "No, no,
no quiero que me descubran.
No quiero que me Y cuando dijo, "Ya, ya,
[__] ahora sí, [__] se estiró la
[__] y ya le salió la panza a mi mujer
y ya ahora sí puedo hacer los cariños."
Bueno, yo creo que es porque tú vives
con ella, ¿no? Antes de que lo anuncies
claramente tenía una panzaza, pues,
huevón.
Pero no se notaba tanto.
No, si se notaba. No seas [__]
Pero bueno, yo le he visto así, de así
en un segundo. O sea, sí se notaba, pero
ahora se nota más.
Se nota mucho, muchísimo más.
Oye, y la y toda la ceremonia que se te
viene como revelación de género, baby
shower, este, eh, siéntate acá en el
sillón. Ah, es una cuchara. Ah, un
tenedor. Ah, Yupi, ¿dónde está que venga
el papá gateando? Eh, Yupi,
no sé qué va a pasar con eso.
Que se te viene toda esa huevada
y yo lo detesto.
Claro, yo también detesto eso. A mí me
gustaría que si tengo un hijo nazca con
año y medio más o menos.
Claro,
a no ser que hagas los nuevos baby
showers, pues, huevón.
¿Cuáles son los nuevos?
O sea, que no hay payaso, pero ponte
estás tú con tu mujer,
¿no? Una decoración acá hermosa y pa,
una avioneta
pa [__] pinta la huevada todo. De de
de qué?
Del color. Pues no.
Esto también me parece pésimo.
Claro, tú píntalo de negro. Pinta de
negro todo.
Claro.
Y tú así pin pum.
Amor, mira,
es humano.
Claro.
Y rompemos todos los estereotipos de
[__]
Rompemos los estereotipos y en el humo
dice Free Palestin una huevada algo
como, "Ah, luchemos todos." O o que la
avioneta así
y la bandera LGTV. Oh, [risas] [__]
humo de todos los colores. Tu amores,
homosexual,
eh,
es lo que quiera hacer.
Es libre.
[risas]
Claro, su cuerpo, a sus reglas, ¿no?
Eso me gustaría, huevón, porque siempre
es rosado, que el rosado no es de niña,
¿no?
Y el celeste no es de niño.
El celeste es el color que menos usa un
niño,
¿sí o no?
¿Qué [__] El celeste es de niño,
[__] Maldito Pocoyó.
Maldito.
Maldito Pocoyó que nos ha cagado.
Ese Pocoyó de [__] nos ha cagado tod
heteronormativo.
¿Qué otro? A ver, mira. Mickey rojito
con negro.
Ya está. ¿Cómo la huevas?
¿Cómo la huevas?
Goku naranja.
Ahí está.
tiene celeste, [__] La [__] madre.
¿Quién tiene celeste, huevón? Por la
Mira, Teletubis. No, no hay celeste.
Teletubis
no.
No hay
celeste. Otra chica. Mira la chica
superperosas.
Ahí está.
Ahí está otro celeste.
La bombón era celeste.
No, la burbuja.
La burbuja.
La burbuja. La bombón era roja. Y la la
verde era No,
la bellaca era
bellota. Bellota.
La bellaca.
Bellaca.
Yo he visto mi versión. Per, huevón.
¿Qué pasa? Yo uno uno tenía cable robado
[risas] ahí lo que pasaban era raro.
¿Qué te metes tú con mis dibujos?
La bellaca. Hola, somos bom burbuja y
bellaca.
Es mi dibujo.
Es que me llega el [__] estereotipo.
Poco de [__]
Pocoó de [__] Que está celestito y
tanta huevada, hón.
Eso deí hacer pum la bandera LGTV. El
otro día me he peleado en redes también
porque puse estoy puse por [__] una
historia y porque estaba viendo Pu
Patrol con el bebé ya y puse aquí
entrenando.
Okay. Por [__] ¿no?
Y una chica me pone, "¿Y si es niña?"
Yo, "¿Qué chucha? ¿Y si es niña? ¿Qué
chucha?"
Claro,
no puede mirar po patrol.
¿Qué
qué?
Está bien cojuda, hón. Si yo crecí
jugando Barbie Explore,
¿sí o no?
Yo jugaba Tarzán,
Tarzán.
Hércules y Barbie.
Claro que sí.
En Play 1 yo juego Barbie. Toda la vida.
Toda la vida.
Barbie Explorer era un juegazo, pues,
huevón.
Claro.
Y uno, tú eres heterosexual, ¿no?
Qué macho.
[risas]
Machazo. Barbie me hecho macho,
¿sí o no?
Claro.
Barbie nos hizo crecer bien fuertes,
sanos, [__]
Y y tú jugabas a la cocinita.
Yo jugaba a las muñecas.
Todas mis primas han sido mujeres.
Normalmente tus primas siempre han sido
mujeres.
Claro, ¿no? Sí, claro.
Normalmente tus primas siempre
así funciona a veces
el
No, yo para sobrevivir y no morir en el
aburrimiento solo. Sí, yo tenía que
jugar las muñecas. Claro.
Yo también he jugado las muñecas como
[__]
Claro.
Y pero jugaba desde mi posición de
hombre.
¿Cómo era tu juego de muñecas? A ver.
Ah, hola, ya llegué.
Hola, yo soy papá. Ya llegué. Po,
no, [risas]
uno lo que vi en casa, per, hermano.
¿Qué pasa?
¿Qué
comida [__] [risas]
Ya voy, ya voy, amor. Ya voy. Niños,
vayan a su cuarto, niños.
Y tu primitas.
Ya, mamá.
Ellas [risas] están sirviendo té. Ella
se servía en té.
Claro.
Y Barbie decía, "¿Y cómo quieres que
cocine con 10 soles?" Ah, [__]
¡Carajo, solamente sabes pedir plata,
[__] La [__] madre. Ya sabes que me
voy. No, no, no, no. Hola, chicos. Ah,
destapa, estapa.
Claro, sí, claro. No jugabas desde su
posición.
Desde su posición. Desde lo que veía.
Claro,
claro. Yo también jugaba la cocinita y
toda la huevada. Me acuerdo que tenía
cocinita, la caja registradora, todos
los juguetes así
con tus primas,
no solo con Martí.
Ah, es [__]
Eso es [__] Yo jugaba por mis
primas, pues, huevón. No tenía otra cosa
que jugar. Yo solo juge la cocinista.
Ese es de rosquetes a la firma.
Tienes razón.
No, que [__] [__]
Seguro tu bebisha salió amarillo así,
algo así.
Yo jugaba con Martín. Jugábamos con
Martín.
Dos hombres jugando la cocina. Más
[__] todavía.
Claro.
Rosquete homosexual come [__]
No, no, no.
Oye, entonces ahora te toca a ti,
huevón.
¿Qué?
O sea, este evento, ¿cómo vas a hacer
para escaparte de esa huevada?
No, no me voy a escapar. No, simplemente
voy a tener que
¿Cuál te han dicho? ¿Cuánto te han
dicho?
No me han dicho nada todavía. La
revelación de género,
esa tenemos que hacer.
¿Ya alguien sabe?
Ella.
[__]
Ella sí sabe.
Okay.
Ella sí sabe. Ahora me he dado cuenta
que no sabía esta huevada que te dicen,
"No, por la panza ya se puede saber qué
es."
Así te dicen. Así te dicen.
A ver, a ver, a ver. Tu panza es mujer.
Claro.
A ver, tu panza es varón. Yo no veo
ninguna diferencia, solamente veo una
panza.
¿Cómo ven la panza?
Para ver diferencia tienes que ver a más
de una embarazada.
Sí, he visto más de una embarazada
en mi vida.
Ah, ya. Per, huevón, ¿y qué tiene
fotografiada la imagen, huevón?
¿Hay alguna embarazada aquí ahorita?
Siempre vienen. ¿Tú estás embarazada?
Uy,
no, pero muy muy chiquito todavía.
No, si tiene panza.
Mes. Ah, está mal. Ah, está mal. Está
mal. Está mal.
Muy chiquito, muy chiquito.
No, pero no, sí se nota, sino que está
de negro.
¿Y qué es? Seguro que dicho es.
A ver, al ponte de pie y pónchamela.
A ver, yo te voy a decir. A ver,
a ver, mira tú. Si mira, no, si tiene su
pancita. Ahí está. Mira, si tiene su
panza. Claro. Okay.
Pero para 8 meses yo creo que ya salió.
Ah,
eso ya es un pedo, no más.
Ya. Según eso, ¿qué dices?
Es que yo no sé. Alguien, usted, señora,
sabe mirar panzas, hombre. Ven la
señora. Mira la señora. dejó hombre.
¿Cómo? ¿Cómo sabes, mami? ¿Por qué? ¿Por
qué te metes a ver qué pasa? [risas]
A ver, pásale el micrófono, pásale el
micrófono a la estafadora esta, por
favor. Ya.
¿Cómo sabe que es hombre?
Dame la lógica.
Ahí está, mira. Dame la lógica, amiga.
¿Cómo te llamas?
Piky.
Piky. Okay. Pqui.
¿Por qué es hombre?
La barriga está puntiaguda y por detrás
no se le ve ancha.
La barriga está punteiaguda y por detrás
Si la ves de espalda, no pareciera que
estuviera embarazada.
estuviera embarazada. Por eso es que tú
dices que es Y si fuese niña, ¿cómo
sería?
Más ancha.
Ancha por por atrás.
Ya.
¿Y no sería punteaguda la panza?
Okay. ¿Ustedes ya saben que es o no?
Sí, claro.
Y es hombre.
No es hombre. [risas]
Estafadora.
La señora metiche, [__]
Señora metiche, [__]
Soy peruana.
[risas]
Pásale, pásale, pásale a la a la colega.
Lo que pasa es que estuve bien delgada
antes de salir embarazada. Está con 57
kg.
Se nota. Si tu cuello es delgadito.
Claro. [risas]
Los brazos. Los brazos.
Sí, claro, claro. Okay. Por eso es que
no tienes tanta pancita.
Por eso.
Okay. Es hombre,
niña.
Es niña.
Niña.
Okay. Es niña.
Es niña. Ya saben cómo se va a llamar.
Camila.
Camila. Okay. Un fuerte aplauso para
Camila y para la mamá.
Pero ve la estafa, ¿te diste cuenta? Y
la señora con una convicción dijo, "Lo
que pasa es que la barriga está en punta
y por atrás no se ve nada. Es hombre."
Sí, así dicen, así dicen.
Pero encima le dijo, "A ver, voltéate
amiga." Le dijo, "Como como si fuese a
ver por el poto, ¿no?"
Sí.
Mi apoderado. Le llego a ver un poco de
[risas]
No, pero mi mujer dice, por ejemplo, que
es un hombre. Okay.
Que o sea, que que tu hijo va a ser
hombre.
Pero bueno, como esto no lo sabemos, eh,
tenemos que especular todavía.
Okay.
Okay. Si es hombre, ¿cómo le vas a
llamar?
Yo quiero que tenga un nombre con m,
pero todavía no lo encuentro porque yo
me llamo, yo me apellido, él va a ser
Mendoza Mosquera, entonces quiero que su
nombre tengan bien tenga M. Okay.
Ella quería llamarlo Facundo y yo le
dije,
yo le dije, "Ni [__] va a tener cara
de Facundo."
Facundo
entre
facundos tienen cara de Facundos,
¿sí o no? Date cuenta, me dice Facundo,
¿tú ves? Facundo es blanco. No va a ser
si es tu hijo y mi hijo, ese niño va a
tener más be en su vida que nadie.
Claro,
ese niño es un sublime. No jodas.
Facundo. Facundo no me gusta. No me
gusta Facundo.
Y de mujer nunca he pensado un nombre.
Mía.
Porque es mía.
[risas]
[música]
Tiene m [aplausos]
y es un gran chiste universal, ¿no?
Chiste universal.
Es y no solamente sino va a ser una
anécdota para toda su vida, pues no.
Ahora, ¿y tú? Yo qué cómo va el
procedimiento porque tú ya hace un año
me vienes anunciando que que quieres al
el siguiente heredero.
Sí, pero también quiero un balón de oro.
Okay.
¿Tú acuerdas que yo te dije cuando te
dije
yo te dije que quería recurrir a la
ciencia para tener dos,
correcto?
Los mellizos yeses, cualquiera.
Ya yo lo separo. Ese ya es es mi
problema.
Ustedes no jodan que ese es mi chorro.
Ya
es su plata. Déjalo que
se meten con mi huevón. Si tú quieres
separarlo, no lo separas. Y si lo
quieres tener juntos.
Si lo quiero tener juntos, lo tengo
juntos.
Y los llamas oferta.
Claro.
Y el día que corto el camarote los corto
a ellos.
Ya está.
Linda. Es es una de las mejores de las
mejores costumbres y rituales. Lindos.
Cortar camarote y separar el mes. Estoy
contemplándolo. No sé como de pare
ahora. ¿Quién sabe? También estoy
esperando que se hagan más viejos mis
hijos y ya cuando ya están ya así ya eso
de que me voy a casa, papá. Eh, ya que
se ponen rebeldes ya, que no te quieren
ver ya. Váyanse, concha de su madre,
me quiero oír. Papá, dame mi adelanto de
herencia.
Dame mi adelanto de herencia, papá.
Eh,
quiero mi adelanto de herencia.
A los 63 lo perdí todo, huevón.
¿Qué?
Todo lo perdí a los 63.
Y y esto donde vivimos es una mentira.
Oh, antes de yo irme me gasto todo.
Estás bien huevón tú. Vete peso. A ver,
papá, por favor.
Vete. ¿Dónde vas a ir? Ah, anda la casa
de tu tío Ricardo. Ese anda recibiendo
niños.
[música]
No, papá, no,
no voy donde los primos. No voy a ir
donde los primos.
Bueno, hermano.
Hermano, son cosas que van a pasar en la
vida. Pasas que cosas. Pasas que pasas
que cosan.
Pasas que cosan. Mientras que
transcurren movimentos [risas]
en nuestras vidas. Hablando huevadas
para este público maravilloso. Un fuerte
aplauso al público [música]
y más fuerte el aplauso porque esto
tengo algo que decirte.
Hola.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Ten que ver levantadas. Okay.
Tengo uno allá. Ay. Okay. Okay.
[música]
Tú ven, tú ven, ven. Tú estás levantando
la mano. Ven.
Ahí tengo uno también. Ya lo vi.
E él es la la amiga de la de la de la
explana. A ustedes son las amigas. Ah,
acá debería estar el culo de su amiga.
Pero
[risas] ven, pasa.
Mucho respeto para
Hola, eh, pasame el micrófono, por
favor. Agarré el microfonito, apuntando
la boca. Eso es. ¿Cómo te llamas?
Espérate. ¿Cómo te llamas? Rossy.
Rosy, cuéntame. Rosy.
Okay. Este, yo hace como una semana y
media yo sentía que me estaba dando como
un ataque de pánico en la noche.
Okay.
Ya mi esposo estaba durmiendo. Entonces
yo lo desperté. Cristian, Cristian,
Cristian, creo que me va a dar un ataque
de pánico.
¿Qué?
levántate, vamos, vamos a caminar a la
calle porque él ya ha tenido antes
ataque de pánicos y él ya sabe cómo
hacer, qué hacer. Entonceso,
entonces eh me dijo, "No, no, no, no.
Vamos al deck. Mm, no sé cómo se dice
deck en español. [risas]
Vamos a la a la sala. Afuera,
afuera.
Sí, pero
al deck, pues.
Ah, al deck. [risas] A la terraza.
Sí, a la terraza de atrás.
Y ahí tenemos una televisión. Entonces
él dijo, "Okay,
vamos a ver. Pon hablando huevadas, pon
hablando huevadas." [risas]
Y él, yo soy la que veo. Él no es el que
ve, pero dijo, "Vamos, vamos, vamos,
vamos." Y ahí nos quedamos viendo como
dos horas y me decía, "¿Cómo vas? ¿Cómo
vas?"
No, todavía todavía
este y ya él chequeaba, chequeaba que ya
que ya me estaba pasando. Él pasó como
media hora así y ya nos empezamos a reír
todo y ya me pasó el ataque de pánico.
Y y ¿cómo lo ayudaste tú a él?
En qué
es una basura. O sea, mi amigo, el
enfermo este se refiere a que ya que tu
esposo se levantó, te ayudó a que te
pase tu ataque y todo, ¿qué hiciste tú
por él?
Le di las gracias,
pero pero con pánico o sin pánico.
Con un poco de pánico.
Okay, [risas]
está bien. Mami, entonces tú recomiendas
para todos los ataques de pánico que nos
vean.
Sí.
Por favor, háblale a esa persona que en
este momento está Ah. Ah. Así, [risas]
así has hecho tú. Así es.
Sí. Este,
despierten a las mujeres, despierten al
esposo, los esposos, despierten a la
pareja y di, "Por favor, por favor, un
ataque pánico. ¿Qué hago? ¿Qué hago?"
Este, el la pareja va a decir, este,
¿qué va a decir?
Vamos, vamos a ver hablando huevadas.
Y eso va a pasar y eso va a ayudar a la
gente que tiene ataque de pánico.
Sí, sí. relaja, ya te ríes y ya pasa
todo.
Sí,
ya saben,
es ya saben, esa es la recomendación
médica de la la Organización Nacional de
la Mundial de la Salud. Okay. Está
reciendo esto. Por favor, la señora está
acá avalando.
Sí, ustedes hacen que se vaya el ataque
de Pánico.
Oye, muchas gracias, de verdad. Muchas
gracias. Un fuerte aplauso para la
señora Pánico.
[música]
Vamos para el otro lado, hermano.
Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal? Hola.
Necesito que levant la mano. Okay. Me
gusta él. Me gusta él. Hola papito,
¿cómo estás?
Hola. Okay, hermano.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Yo estaba
caminando y me pusieron esto en la mano,
huevón.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
No sé, huevón, pero
Uy, qué rico. Yuquita, Yuquita.
A ver, a ver, come. Come para a ver, si
no te mueres ya yo como.
M. Riquísimo.
Muy bueno.
Espérate. ¿Cuál es mío?
¿No quieres un niñito?
Sí. Ven. [música]
Hola, papito.
[música]
¿Quieres comer?
Come. Muy bien. ¿Tú también quieres?
Comm [__]
Okay. Hola, ¿cómo te llamas?
Me llamo Tiago.
No hables con la boca llena.
J. Pues Tiago, por favor. Primero pasa,
después habla.
Primero pasa, después.
¿De dónde vienes?
Independente. Primero pasa. [risas]
¿Con quién has venido?
Estoy hablando hijo no criado. Si un
adulto te habla tienes que responder
papá y mi mamá.
Tiago, ¿verdad, Tiago? Levantaste la
mano. ¿Qué quieres decir, Tiago?
Quería denunciar a mi papá y a mi mamá
porque me han dado un hermanito que él
sí es mío. [risas]
Mira lo que ocasionas. Mira lo que
ocasionas. Mira lo que ocasionas.
Mira la broma. Después el niño está
aprendiendo cojudes, [__] [risas]
Mira lo que ocasionas, [__]
Yo no he hecho nada, imbécil.
Ya habla, [__] Habla de una vez. Ah,
[__] que no eres mío. Pero te voy a
dar sopo, concha de tu madre. [risas]
Habla de una vez.
Ya. Y
eh mi hermanito sí es bien chuqui, ve y
cada rato me para fastidiando y se para
quejando con mi mamá.
Y y ¿te molesta tu hermanito chiquito?
¿Qué edad tiene tu hermanito chiquito?
Tres.
Tr años. Si te molesta.
Sí. Me para metiendo lapos.
¿Te para metiendo lapos?
Me muerde.
¿Te muerde?
Sí.
Cuando tu hermanito te muerde o te este
te pega, tú eh le dices a tu mamá y tu
mamá qué hace.
Me grita a mí.
¿Por qué?
Ponme un ejemplo que haya pasado.
Eh, mi hermano me pega a mí y él se va a
quejar como si yo le hubiera pegado a
él.
Claro.
Y mamá viene y dice, "¿Qué le has
hecho?"
y me empieza a gritar a mí y me castiga.
¿Quieres decirle algo a tu mamá? Eh,
porque esto me parece que es injusto. No
le quería decir que me empiece a creer
más a mí.
[risas]
Un fuerte aplauso para el niño. Ya. Un
fuerte aplauso para el niño. Ya dito,
[__] [música]
[aplausos]
Mira los problemas que hay. Y si eso,
hermano, hermano, así de verdadera cepa.
No,
ahí te voy a ver yo en esos problemas
después.
Mm.
Sí. No, ven, ven, amigo.
Yo confío en ese flaco,
[__]
A ver, la resurrección de Tripita.
[música]
¿Qué tal? Buenas noches. Lo pisaste,
huevón.
Disculpa, perdón, perdón. Cuidado.
¿Cómo te llamas?
Eh, Cirot.
Cairot,
me gusta tu nombre.
¿Qué edad tienes?
Tengo 20.
20. Parecías de 15. Cuéntame.
En realidad tengo dos cositas que
contarles. Eh, cositas que sean
chiquitas. Sí, sí. Eh, primero es que
quiero un consejo porque a mí y a mi
mejor amigo ya nos están molestando y
piensan que estamos juntos, o sea,
piensan que somos gays.
Okay.
Y
no eres gay. No, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no.
ninguno de los dos somos, sino que estos
rumores comenzaron a salir a través de
que él hizo un video en TikTok y el
TikTok se hizo viral y desde ahí incluso
me ha pasado que he salido con una chica
y yo obviamente les decía mis
intenciones y me dijo, "¿Qué no eras
gay?" Y quiero,
¿qué qué intenciones le decías?
O sea, para comenzar a conocernos
ya.
Y ella me dijo, "Ah, pensé que eras
gay."
Ah,
y te dolió.
Obvio, por la broma que mi mejor amigo
me hizo.
Okay. Tú tú ya no eres gay.
No, no, nunca sido
Ah, okay. Perdón, no entendí.
Sino que eh todo a raíz de que nosotros
siempre salíamos, pero a raíz de este
TikTok ya todos piensan que somos gay y
que estamos juntos y
pero este TikTok es una broma como que
son gay.
Claro. Hizo una broma en un restaurante
nada más.
Descríbemela. No, no quiero ver.
Vamos. Claro, descríbe la broma. ¿Qué
pasó? Claro, estábamos almorzando y el
huevón, bueno, llegó el mesero y dijo
este, bueno, yo quiero chao con alitas y
para mi novio, amor, ¿qué vas a pedir? Y
me agarró frío, obviamente. Y mi
reacción fue muy en fontánea, pero la
gente pero el TikTok se hizo viral y
todos creen, claro, que somos gays desde
ahí.
Okay, está bien. Si tú no eres gay, yo
creo que,
o sea, si tú no eres gay,
¿qué
[risas]
huele rico,
qué? Huele rico. Huele rico.
Pero nada, primero era un era un consejo
para decirles a ustedes cómo podemos
sobrellevarlo y segundo también para
decirles que tenemos una serie nosotros.
Bueno, mi amigo es director,
tenemos una serie,
sí, en YouTube de Sombras en la red y
todavía que eso lo va a empeorar más
porque mi personaje quiere con su
personaje, así que va a [__] horrible.
Ustedes están buscando solamente
excusas. No, es que él le escribió este
guion mucho antes de que suceda todo
esto. Antes de
Antes de que te guste,
¿no? Antes de que yo siquiera vaya para
para el casting.
Cuando tú no estabas en su vida todavía.
Claro,
claro. Y ahora estamos grabando
porque es tu mejor amigo. ¿Lo quieres
much?
Sí.
Mm.
Pero es lo mismo. O sea, Jorge también
es tu mejor amigo.
Sí, claro.
Lo quieres mucho también.
Claro que sí. Pero yo le puedo agarrar
el pene y no pasa nada. Mira. [risas]
A, ven, amigo, ven, ven acá, ven, ven,
ven acá, ven acá, ven acá, ven.
Regalo, por favor.
[música]
Volte a ti.
Ven,
agárrale su pene.
Agárrale.
¿Es eso o un beso?
Eso o beso.
No, con No, con no, no.
Agár, agárrate.
Me mordió.
Ha dicho. Me mordió.
[música]
V. Un aplauso para este pquete.
Rosquetes de [__] [__]
Vamos para arriba,
[música]
señores. Toca subir.
Hay gente pobre, [música]
muy pobre en este país.
Esto es Vidas Extremas.
Hola, general. Hola, general.
Está muerto, general. está muerto.
[música]
Ya, ven, ven tú. Pero tiene que ser
buena esta [__]
por favor. Ah,
Dios mío.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Daniela.
Daniela, tu cartel decía, "Quiero funar
a mi ex." Okay. ¿Por qué lo vas a funar?
¿Qué te hizo? ¿Qué hizo?
Ay, ay, ay, Dios mío, qué nervios. Ah,
bueno. E este miércoles, este miércoles
hace tres, esa semana e fue el peor día
de mi vida.
¿Por qué?
Porque este 21 de octubre yo voy a
cumplir 2 años con mi pareja,
bueno, mi expareja. Y este miércoles por
un TikTok me enteré que me estaba
haciendo infiel hace más de un mes. Hace
más de un mes.
¿Cuáles fue ese TikTok?
Te cuento, te cuento la historia. Te
cuento.
Cuéntame la historia.
Yo
se nota que estás tranquila.
Sí, estoy nerviosa.
Tranquila, no te vayas a caer. No te
vayas a caer. Como caíste en sus
mentiras.
Sí.
Ya.
Ay, perdón, [risas] perdón.
Ya. Eh, fue un miércoles en la mañana
que estaba trabajando y y de la nada
pues estaba escrleando en los videos de
TikTok.
Pero si estabas trabajando, ¿cómo
estabas escrando al mismo tiempo? Home
office. Fue
en home office. Okay. Estabas vagando
[risas]
y ya. Y la cosa es que veo un video que
decía este gironeando y yo hubiese
seguido escrendo n más los videos, pero
me sale que mi expareja seguía está
chica. Entonces, lo que hice
es una chica que era como influencer.
Sí, sí, sí. Algo así. Pero en el video
ahí abajo te sale tal persona sigue esta
cuenta.
Sí, sí, exacto. Eso, eso pasó. Entonces
yo sigo viendo el video y al final sale
su cara y yo digo, "Puta, ojalá que ya
no sea este, o sea, o sea, tenía
esperanzas de que no era." Entonces, eh,
como no la tenía en mis usuarios de
contactos en TikTok, solamente no sabía
que no se podía mandar más de un mensaje
a otro usuario nuevo, así que solamente
llegué a mandarle un hola. Y eso fue
todo lo que podía mandarle
a la chica.
Sí. Okay.
Y luego, aquí quería revisar más y me
fui al Instagram de la chica
que también estaba en público.
Pero espera, [risas] pero espera un
ratito ahí me perdí un poco. Este video
que tú encontraste que donde se le veía
a tu pareja, ¿qué era el video? ¿Qué
hacían en el video?
Era una salida gironeando con con ella
solamente los dos de la manito y yéndose
a los carritos para de Girón. Sí, sí.
Eso resulta ahora ser un lugar de
infidelidades. Ah, por si acaso. Puede
ser
todo aquel que vaya a Girón de la Unión
es infel. Todos los que gironean son
infieles.
Ah,
ha ido a girando la unión. ¿Ha ido o no
ha ido?
Esa es una basura. Yo lo Cholo. Oye,
¿cómo está, huevón? ¿Quién es ella?
¿Quién es ella, Chulo?
¿Dónde está la Katy?
¿Dónde está? No, lo
ya. Okay. Entonces, tú viste a tu pareja
con esta chica, le mandaste un mensaje,
solo llegó un hola por la privacidad y
esto y fuiste al Instagram.
Fue sí, me fui al Instagram y revisé
todo también. Y también había una foto
donde salía él. Entonces ahí sí fui más
clara y decirle, "Hola, creo que aparece
mi enamorado en tu en tu historia."
[__] Espera, hasta ahí a él no le has
escrito. A él todavía no le escribías.
Sí. Ah, no, no. Sí, sí. Le le mandé el
video de gironeando de TikTok.
A tu a tu pareja le mandaste.
Ajá. Y le dije, "Oy, este, ¿qué es
esto?" Y a las horas me dice, "No, nada.
¿Qué cosa? ¿Qué sucede?" Igualito a mí,
¿no?
Oye, [risas] oye, qué fuerte la
inteligencia artificial.
Qué locazo, huevón.
Sí. Y
y fuiste al Instagram y le escribiste a
la chica.
Sí, le escribí a la chica y la chica
estaba haciendo un live en TikTok.
Entonces yo me entro de ese live porque
no me respondía los mensajes y le dije,
"Hola, Camila, te envío un mensaje, por
favor respóndeme."
¿Y qué pasó?
Ya le escribí esto. Eh, le dije, "Vi tu
TikTok, vi tu foto de Instagram, este
parece mi enamorado. Dime qué es lo que
pasa entre ustedes dos." Y ella me y
ella me este me dice, "Espero que esto
sea una broma de mal gusto." Y me
empieza a decir, "Él nunca mencionó
enamorada. Llevamos saliendo hace más de
un mes.
Y tú con él tenías do años."
Iba a cumplir 2 años este 21 de octubre.
[__] sea.
Sí. Entonces, me empezó a enviar las
fotos y los videos,
unos packs.
Ajá. [risas]
Y
no me digas que te te mandó fotos así
eróticas.
Ah, no, no, no.
Ah, ya. Solo evidencia de que tienen
hace un mes algo.
Ajá. Sí. Entonces este ya en este
intermedio yo también le mando todo el
contenido que la chica me lo dice, se lo
mando a mi ex. Se llama Cristian. Ya
pues, a la [__]
Cristian a la [__] [risas] Cristian a
la [__]
Se lo mando.
Y ya lo saben, pueden encontrar un
gironeando ahí. Mírenlo.
Ya. Este le escribí y nada, lo negaba.
Para él no pasaba nada.
Pero, ¿cómo lo negaba? el argumento
decía primero me dijo que esta chica
había salido e con ellos y sus primos,
pero que era una amiga de los primos
nada más,
eh, y seguía enviándoles y me decía que
no, que no, que no, que no. Y después,
eh, pues a revalor y le dije, "Me voy a
ir hasta tu casa." Y voy a en Charlacayo
por si acaso.
[__] qué lejos. ¿Tú dónde vives?
En La Molina.
Ah, okay. Bueno, tampoco es tanto en la
Molina, ¿o sí? No, sí,
ya. Eh, y en entr y le digo, voy a ir. Y
eh no me creía, pues simplemente en el
recorrido de La Molina hasta para allá
me sigo hablando con la chica, le este
nos decimos qué cosa ha pasado, qué
estab qué hacía esto, qué hacía lo otro.
El día anterior me había dicho que
estaba durmiendo y justo era el video de
gironeando porque estaba con ella. Eh,
nos nos empezamos a contar todas las
cosas el día de las el día 21 de
septiembre que era las flores amarillas,
nos mandó a las dos las flores
amarillas, de verdad.
Un caballero, [__]
Un caballero de los que ya no quedan.
Ya no hay hombres.
Ya no hay hombres tan románticos,
[__]
Es un romántico
porque si hay para una, hay para la
otra.
A las dos, porque a las dos las amo.
A las dos las amo. [risas]
Madre. Y bueno, ni modo. Entonces,
estamos en el recorrido, pues, ¿no? De
la bolina hasta Chaclacá. Yo
comentándome con la chica, yo le decía
este a Cristian, "Ahí voy a ir, estoy en
camino,
ahí voy, concha tu madre."
Así que la chica me dice, "Camila,
perdón, estoy haciendo justicia por ti,
Camila." Ya. Ella, la chica me dice,
son amigas. Ahora
me dice, "¿Puedes pasar por mi casa te
quiero dar sus dos poleras de él?"
Porque ella tenía dos poleras de él y y
entrégaselas. Pero ya había pasado su
casa ya y me dice, "Okay, entonces voy
contigo." Y yo, "Ya estaba, ya íbamos a
ir las dos. Entonces ya yo llego primero
a Chaclacayo y este estaba esperando que
venga la chica primero, pero se demoraba
un poco. Entonces ya le dije a Cristian,
"Ya estoy acá, ya estoy acá.
Voy a entrar yo primero." Total, yo
estaba primero. [risas]
Le dije que ya había llegado y luego
este,
¿qué pasó? ¿Qué pasó?
Me vino, me O sea, vino Cristian a
encontrarme primero a mí y le empecé a
decir, "Oye, pero ¿qué es esto?" Le
empecé a mostrar ya en persona todo lo
que me había compartido la chica. Sí,
sí, sí. Hasta que viene la otra chica,
viene Camila al por detrás y dice, "Así
que con estas estás, ¿no?" Y se quedó el
¿Cómo? ¿Cómo? Repíteme eso, repíteme
eso.
Así que con estas estás, ¿no? Así.
Y se quedó helado en de lo fresco que
estaba diciéndome. No, no, no había
pasado nada.
De fresco pasó helado.
Sí, se quedó de helado. Él también en
shock. También en shock. No podía
creerlo.
Sí, sí, sí.
Este y ya, o sea, no le importó en el
momento. Dijo, "Oh, bueno, lo siento,
chicas, nunca debieron conocerse."
Sí, es un
un caballero. Caballero.
Como
no. Déjame decirte, Cristian, que tiene
los mejores textos de villano de
película y [__] yo lo imagino al causa.
Disculpen, chicas, ustedes nunca
debieron conocerse.
Una rosa así las mordillas.
Qué tipo. Ah,
qué tipazo. Quiero conocer a Cristian.
¿Y qué pasó después de esa frase
dolorosa?
Estáamos primero, Cristian y yo sentados
en una mesa y cuando viene la chica y le
dice eso y nos dice eso de que no no
debíimos conocernos nunca, él se paró y
se quiso ir y yo en esa en esa ida le
digo, "Oye, Cristian." Y salió todo el
poder de Goku en mi mano. Y suágatelo.
Porque [risas] tú eres tú siempre has
sido Goku. ¿Sí o no?
Sí, sí, sí, claro que sí, claro que sí.
Es mi interior.
¿Y qué le hiciste?
Y sácatel un cachetadón.
Un cachetadón en lo que se iba a parar.
Ajá.
Le metiste un cachetadón.
Ajá. Y luego él este se retira y
solamente dijo, "Au y se fue." Y
el dijo au faltas tú. Porque las dos por
igual siempre.
Un caballero.
Y se fue.
Sí, se fue, pero yo fui detrás de él.
Fuiste. ¿Por qué no me voy a quedar así?
No más.
No se va a quedar así, [__] Yo quise
pedirle explicaciones por qué me había
hecho eso. Yo nunca le hice nada.
Claro, tú has sido una buena chica.
Sí, yo fui siempre una buena chica y le
dije todo eso. Eh, las chicas también
est Camila estaba en shock también. Ella
no decía nada. La conversación era
primero entre Cristian yo.
Pero igual lo de Camila fue de un mes no
más. Todavía no le dolía tanto. Tal vez
no. [risas] Bueno, ¿y qué pasó? ¿Y qué
te dijo?
Y solamente nos dijo los dos eh, así de
frío y fresco. Em.
Ay, yo s
es que tú querías explicaciones. Él se
paró, se fue, pero yo no lo perseguí
porque yo quería que me explique.
Sí, que que por qué me había hecho y
tanta cosas y solamente dijo que no tuve
los huevos para este confesártelo, así
que solo quería hacerlas felices a las
dos.
¿Qué tipo?
No,
qué tipo
déjame, apúntame todas esas frases para
una serie que tenemos que hacer, huevón.
No tuve huevos para confesártelo, por
eso di huevo para ambas. [risas]
Qué tipo. Ah,
qué tipazo. Tiene los mejores textos.
Ah,
qué tipo.
Sí,
lo estás dejando muy bien.
Esa frase tan maliciosa, tan
que de nuevo losqué y de nuevo a la
[__] Fue fue una una experiencia lo
más terrible que me haya pasado en mi
vida y ya después de eso no volví a
tener contacto con él. Ah, no, sí me
mandó me mandó este una imagen de esas
que pasan en 5 segundos de Instagram y
había y había puesto si te hubieses
quedado, te hubiese presentado a mi
mamá, cosa que nunca en dos años me
había presentado a su familia.
Es que
Cristian, tú eres
huevón. Si te hubieses quedado, te
hubies
mamado.
Sí, sí, sí. Y te fuiste. Pues,
amiga, nos ha encantado, de verdad.
No, espérate, no he terminado.
No ha terminado, huevón.
La concha de mi madre.
No, no, no. Ah, el tapé todavía he
traído evidencia. A,
[__] ya sé por qué se fue Cristian.
Concha. [risas]
Ya, sigue, sigue, amiga.
Sí, sí, si yo vine es aquí.
Los huevos para
¿Quieres que te pongamos foto? ¿Quieres
que te pongamos [risas] foto?
Pues porque ya estoy harta, ya esta es
la tercera vez que me hacen cachuda y es
la segunda vez que me lo hace alguien
llamado Cristian. [risas]
El primero fue Cristian Domínguez.
Basura. Yo confíé en él. Me dijo que
había caminado. Yo confié en él.
Yo estuve en ese carro mientras saltaba.
Es una porquería. [risas] Sí, ya te
cansaste que sean infieles.
¿En qué crees que en qué crees que está
fallando estas relaciones que
encuentras, mami, para que te hagan así
tu cachudita?
Es que no lo sé. Las chicas siempre
decimos que de cada relación se aprende
algo y ya. Obviamente. Claro.
Eres cariñosa.
Sí.
Eres este, ¿cómo se dice? Trabajadora,
obvio.
Entonces, ¿qué estás fallando, amiga?
No, no lo sé, la verdad. Mira, el
primero me engañó y me lo dijo así no
más. El segundo, bueno, fue una morada
de colegio, eran chismes, nunca nunca
supe si era verdad o no, pero fue
Te lo confirmamos desde acá. Te lo
confirmamos
y ya. Bueno, con el tercero, la verdad
esto fue se me cayó por completo este la
persona que que era
y ya nada este te hace a acordar de mí.
Cuando comas tu Burger King.
Cuando cuando
la ve que te llevé a cenar a Museo
Larco.
Museo Larco.
Pobre de [__]
Chaclacaíno.
Cuando te compres tu Burger King, ahí.
Ahí te vas a acordar de mí cuando comas
tu tu doble stacker. Tu stacker.
Stacker es lo que me dice en el corazón.
Basa,
basura. Cristian
y Camila, te queremos.
Un fuerte aplauso para ella.
[aplausos]
Vamos para otro lado, hermano.
Okay, okay. V tranquilos, tranquilos,
tranquilos. ¿Alguien tiene algo más que
decir?
Roca, ven.
Ah,
y ¿cómo estamos?
Hola. Hola.
No hay nadie más.
¿Cómo te llamas?
Luis.
Luis, contame, ¿cómo te cómo cómo estás?
¿A qué te dedicas?
Este,
tengo dos chambas aquí en realidad.
Recién este llegado. Soy de Cañete.
¿Eres de Cañete? Tengo aquí ya casi un
año, desde enero.
Desde enero. ¿A qué te dedicas?
Este, de noche soy seguridad y de hoy
día descanso.
Okay.
Por si acaso.
Y de día trabajo de limpieza en un
edificio.
Okay. Seguridad de qué tipo? O sea, ¿a
quién a qué cuidas? ¿A quién cuidas?
Conserge se puede decir, ¿no? Como que
Pero, ¿de qué? De un edificio también.
Es un edificio, sí. No, el del noche.
El noche es un edificio.
O sea, e
el día limpias el edificio y en la noche
lo cuidas.
Es otro edificio. Otro
otro edificio. Él en el día limpia el
edificio y en la noche dice lo cuida
para que nadie lo ensucie.
Ya al día siguiente no tiene ni [__]
que hacer.
Okay. Okay.
Okay. Entonces tú limpias un edificio
y cuidas otro.
Otro. Este, lo cuido, cuido aquí en San
Isidro y el que limpio es en Miraflores.
Okay. Tu chamba como cuidar un edificio
de noche, eh, ¿qué implica aparte de
dormir?
[risas]
Sí, porque nosotros, o sea, yo yo veo
que las seguridades de noche como que yo
creo que más bien están cuidando como
los sueños de todos, ¿no? Porque yo los
veo que bien concentrados duermen, pero
no no los veo cuidando el edificio.
Pues la zona que estoy es San Isidro y
pues es tranqu es tranqui.
Tranquila. Claro, porque tú no estás
preparado para que alguien venga a robar
y lo impidas.
Deja, deja dormir, deja dormir bastante.
Claro.
No, la firme los rateros son bien
considerados, [__] En mi zona dejan
dormir a los guachimanes, [__]
Ah, sí, pero este básicamente como es la
zona de Stranky,
este, pues o por ahí un loquito, un
fumoncito, nada más, ¿no? Cosa
artista digital,
algo simple.
Nada que no
en Cañete. En Cañete. ¿Tienes familia?
¿Dejaste familia en Cañete?
Eh, tengo dos hijos.
Dos hijos. Te hago una pregunta. Vamos a
ver. Ah. Ah.
Tiene seco, ya
no.
A ver, vamos a ver tu pregunta. Si
vienen tres delincuentes en la noche con
pistola,
te apuntan y te dicen los nombres de tus
hijos. Mira,
tengo a Juan y Johnny. Okay. Tengo en
tal y te dicen tu dirección. Pum. Si no
quieres que le pase nada, dime qué
departamento está vacío. ¿Qué haces?
No, mis hijos les hecho, les hecho,
¿sí o no? Que que roben, ¿sí o no?
No, como todos.
Si te agarra ahí, pues no. Claro,
[risas]
son los hijos, ¿no?
Claro. Y después ya trabajo,
trabajo se consigue.
Claro.
Señores, y aquí comienza hablando
huevadas. Un fuerte aplauso. [aplausos]
[música]
Pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy [música]
bien.
No tengo [música] poses de nada. No
quiero parecerme a nada. Solo sé que no
se me ve muy bien.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Hemos vuelto. Estamos aquí para
ustedes. Esto es. Esto es. Esto es. Esto
es. pasó.
Eso es.
Eso es y siempre será.
[música]
Fuerte el aplauso porque esto está
hablando huevadas.
Señores, bienvenidos Hablando Huevadas.
Estamos otra vez de regreso aquí en la
pretemporada
en el teatro Canut, Casa Interestelar de
la Comedia después de haber actuado y
ser los primeros comediantes del Perú
que hemos actuado en la torre y fel. Un
fuerte aplauso para nosotros, por favor.
No lo merecemos. Gracias.
Excentricidades que tiene la comedia
nacional, hermano mío. Gracias a
nosotros. Nunca sé lo que me vas a
decir. Jamás sé lo que te voy a contar.
Jamás sé con quién me voy a encontrar.
jamása, por ejemplo, ho me encontrar con
el peor hachimán de todo San Isidro.
Así es.
Total, trabajo se consigue.
Solo tienes que averiguarte los nombres
de los hijos
y ya.
Ni siquiera tienes que amenazarlos. Ah,
solo averígate sus nombres si él te dice
cuál está vacío.
Exactamente. Jamás nos sabíamos que nos
íbamos a encontrar con dos chicos que
son de verdad
tremendos homosexuales.
Oh,
todos lo sabemos menos ellos dos.
Par de rosquetes. Son rosquetes y no se
han No, todos sabemos menos ellos.
Claro que sí. Mira, este paquete de
cositas es menos roja que tú.
Ah, sí, sí, sí. Qué barbaridad estos
chicos.
Qué barbaridad para Yamás sabíamos que
hoy iba a venir de verdad nuestra mejor
fanática. Carmen.
No, ya no está Carmen. Ya
la acaban de clar, [__]
Eh, [__] yo ya estaba muerta, [__]
[risas]
Porque esto es improvisor y ustedes no
pagan por el intento. ¿Dónde estamos?
En ese de YouTube del Perú la vi.
Más fuerte, más fuerte, más fuerte el
aplauso. Más fuerte, más fuerte porque
esto es papelito del público por
hablando huevadas.
A continuación,
listos de pública
por Hablando Huevadas. [música]
Justo hoy me depilé y mi huevo derecho
se parece al pelado la tercera fila.
[risas]
No hay respeto.
[aplausos]
No hay respeto, amigo.
[risas]
Gente de [__] [__] [risas]
Que viene a [__]
Cuando estuve internada en el hospital
soñé que me peleaba con la muerte. Le
gané y desperté mejor.
Carmen, gracias por esa historia, de
verdad.
La señora no escucha, pero qué bien
escribe, [__]
Puedo hacer un sonido con la lengua que
suene en todo el teatro.
Hazlo.
Oh,
oye, eso podría ser algo pero profundo.
A ver, mira, vamos a hacer movimiento si
tú le pones el sonido. Okay.
Sincroniza, pues, [__]
Eh,
[risas]
[aplausos]
también funciona para efecto de sonido
para una serie de YouTube de dos amigos,
No,
también. Claro, claro. Sí, por
[risas]
es que, ¿cómo va a sonar? El mío no
suena así, pero el mío está ocupadito.
Está ese sonido hueco.
Claro.
Bueno, hueco. Es que son ellos, no túón.
¿Qué más suena así?
No, difícil,
¿no? Sí, fuerte. Es fuerte lo que hace.
No, el amigo debe ser pero tremendo.
Chupa
para tener ese espacio. Las dos bolas
adentro,
hermano. Descubrimientos del amor. Algo
que no le pasará acá a mi amiga.
Hace un par de meses me fui de viaje con
mi enamorado y nos bañamos juntos. Yo no
sabía que él cuando se bañaba se metía
el jabón por la raja del culo, [risas]
pero está bien, ¿no?
O sea, pero ¿qué técnica aplicas tú? ¿Tú
te enjabonas tu manito y te pasa la mano
o agarras el jabón? [risas]
No, yo me enjabono la mano. Me enjabono
la mano. Okay. Okay.
Pero sabes lo que me Pero sabes lo que
me da Es que te estás bañando juntos,
entonces el jabón se comparte. Claro.
Entonces como es como que [risas] te
toca.
Soy tu fan, mi querido Godine Chinchano.
[risas]
Está bonito.
[aplausos]
No me van a creer, pero hay una señora
arrodillada. Quiero saber por qué no se
sienta.
¿Y por qué está así?
[risas]
Podata tiene un culito.
Jorge, si te tiran magia negra, ¿te hace
daño o te fortalece?
Muy bueno. Muy bueno. Esa fue bueno.
Muy bueno.
Mi tío me enseñó a verlos. Eran Mi tío
me enseñó a verlos. eran su único
distractor para sus dolores de cáncer.
Él se fue al cielo y ahora son ustedes
los que me hacen olvidar mis problemas.
Un beso hasta el cielo, tío Coki,
estamos cuidando a tus tres hijos con
cariño y amor, como tú lo hubieras
hecho, tío Coki.
Y a mí, ¿qué [__] me importa?
Es lo que yo digo,
no. Lo que pasa es que después de un
momento tan tierto tienes que golpear,
si no se vuelve muy angelical este
programa.
Si no dicen, "Ay, qué lindo el Jorge."
No, no jodas.
Hay que golpear siempre. Tengo una
imagen que mantener.
Claro,
estoy frío yo. Frío de frío, puno de
punos.
Quiero hacerle una pregunta a mi ex. No,
quiero hacerle una pregunta al [__] de
mi ex.
¿Qué se siente que esté aquí con mi
actual pareja y yo que no quise asistir
cuando tú me lo rogabas?
[__] huevón.
Eso es despecho, amiga. No, tu huevada.
No, huevadas de Explícame por qué lo
hiciste.
Y vas a sufrir cuando comas Burger King.
Cara de cara de borrador de fresita
que lo ha mordido un niño.
Vas a sufrir cuando vayas a Burger.
Cuando comas a Burger King.
Cuando te pregunten, "¿Desea agrandar tu
combo, te vas a acordar de mí?" No vas a
poder agrandarlo porque yo te lo
agrandaba
y llorarás.
Mi hermana se enamoró de un chino feo.
[risas]
A ver, a por favor, si hay un chino feo
acá, quiero conocerlo.
Está aquí el chinofeo.
¿Dónde está el chinofeo?
Chino feo, por favor, quiero conocer.
¿Dónde está
Chinofeo, por favor? Está arriba.
Es feo y pobre. Entonces,
déjenlo, déjenlo en paz. Déjenlo en paz.
[risas]
Mi primo se casó hace menos de un mes y
ya está maltratando a su esposa.
A todos le responde, "Cállate, [__]
Soy tu marido.
Qué lindo. ¿Te parece el juego de
muñecas de Jorge?" No,
¿qué pasa?
Terrible.
¿Quieres que lo lea yo o?
Mi ex se casó.
Adivinen quién vino a mi cumpleaños a
las 2 de la madrugada.
Cristian.
[aplausos]
Cristian. Una vez más,
Cristian. Siempre dándolo todo.
Jorgito, cámbiale de polera al enano que
está en la entrada porque casi lo
confundo con el tacho. ¿Qué es esto? No
está muy malo. Está muy mal. Está
gente de [__] ¿verdad? No vamos a
estar [__]
Gente de [__]
No vamos a estar permitiendo esa
huevada.
Y eso es
eso es todo, señores. Esto fue papelitos
del público por Orlando Huevadas. Un
fuerte aplauso. [música]
Y esto fue
y públicas [música]
por hablando huevadas.
Ay, hermano,
dime.
Ha sido un día de muchas emociones.
Emocionesíemmo
emociones fuertes. He visto a a mi
pequeño bebé. He visto Te he visto de
nuevo a ti. Bueno, el pequeño bebé lo he
visto en el en el en la ecografía.
Ah,
dice que lo habías visto acá, huevón.
No, he visto mi pequeño bebe en la
ecografía. Claro,
he visto otra vez estoy contigo en el
escenario. Estamos otra vez aquí en
Perú. Estamos comenzando esa
pretemporada. Se vienen muchas más
cosas, se vienen muchas más historias.
Hablando huevadas hay para rato, pero
este programa hasta aquí llegó. Un
fuerte aplauso y nos vemos en una
próxima oportunidad. Cuídense. Chao.
Chao. Ch. Ch. Chao. [música]
[música]
¿Por qué el Madison?
Necesitábamos historia.
Necesitamos
seguir los pasos de los grandes.
Llegar a ser el primer hispanohablante
presentándose a Maison Garden.
Yo esto no lo soñé nunca. Ni Bad Bunny
en su mejor momento lanzó un Myon Square
Garden 30 días antes.
[música]
Faltan 3 minutos.
Se quedan encerrado. Ricardo
se quedó encerrado. Espera 5 minutos.
No puedo creerlo.
[música]
Hablando huevadas.
Habla.
La lluvia ha cancelado creo que el tren.
Bueno, se sientan y se meten la cámara
los ojete. [música]
Lo que pasa es que ya son 7:30 y no
hemos logrado hacer nada.
La misma [música] incertidumbre de
siento. ¿Qué pasará en el show?
[música]